---
title: 'GEEK DAY TOKYO ワクワクエンジニアリングで発表してきます'
slug: 'GEEK-DAY-TOKYO-ワクワクエンジニアリングで発表してきます'
publishedOn: 2012-03-13
createdAt: 2015-08-06 01:43:33 +0900
updatedAt: 2015-08-06 01:43:33 +0900
---
3/31にある[GEEK DAY TOKYO](https://geekday.jp/)というイベントで「ソーシャルコーディング時代の幕開け」というタイトルでお話させていただくことになりました。

タイトルからもわかる通りGitHubの話なんですが、**「受託開発の会社がお仕事のリポジトリとしてGitHubを採用してみたら何が起きたか」**という話をしようと思っています。

他の発表者の方を見ると、普段あまり接点がない感じなので、楽しみでもあり不安でもあるという複雑な感じです。

なにやら、Asakusa.rbの花見が同じ日にあるようですが、興味のある方は来てみてください。(ドリンク(アルコール有)、軽食無料だそうです！)(LTと展示も募集中だそうです！)
